Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-09-26 funcnd/composicao.tex
funcnd/composicao.tex: Tagarelado sobre ter atingido um objetivo.
funcnd/composicao.tex: Adicionada nota retomando o '(M, x, n)' ignorado da função F.

    Isso prova que $F \in \FNP^\mathcal A$.
    Agora,
    construiremos a segunda função, $G$,
    que será composta com $F$ para gerar $f$.

@@

>>>>

    Isso prova que $F \in \FNP^\mathcal A$.
    Agora,
    construiremos a segunda função, $G$,
    que será composta com $F$ para gerar $f$.
    (A função $G$ usará aquele $\langle M, x, n \rangle$
    que da definição da função $F$ que ignoramos até agora
    --- note que a argumentação continua válido
    pois este valor age como uma constante presente em todos os ramos de computação.)

@@

Com este corolário,
atingimos um dos objetivos deste trabalho;
nós encontramos uma relação na hierarquia polinomial
através da composição de funções não"=determinísticas.
